0 - 正常 / 1 - 违法 / 2 - 敏感 / 3 - 涩情 / 4 - 违和 / 5 - 广告  ,0
像我这种小功率都内部接地,0
两层圆形的覆铜之间有一个小电容  ,0
板子咋卖,0
不包邮的话，白送么？,0
看视频估计zvs已经烧了,0
SM电鞭男♂好像做过,4
我表示我的tc把线圈拔下来放进去个锅也行,0
网上的是这样的（大概）,0
市电→整流→IGBT→高频交流→变压器→滤波整流,0
我真诚得赔礼道歉:对不起各位，我只是看他在口嗨，有点想过过瘾而已……,4
老司机福利看片神器http://t.cn/A6hya9Gk午夜🔞精品🎥福利🈲欢迎收藏[CQ:face,id=116]永久观看[CQ:face,id=116]📱资源丰富📱绝不重复📱🚹诚信经营🔞良心商家🚺 ,3
谁帮我店@铺@好@评？词我给复制粘贴就可以，一个10块，一个一付，每人可以做10个以上，想了解接单的加q;605---559---972未满18拒加【注：全程无需任何费用，可以先咨询了解】诚信第一！不放心的话可以试一单，试单也有报酬,1
创世战车辅助脚本：35元半月  60元1月、110元2月  328元永久 金币现货 1：30  就是100元=3000金币 5分钟即可到账 30元起 出售各种满级账号，大额金币，成品账号，遗迹装备  私聊群主 ,1
【  QQ代刷网  】【自动处理】【下单秒刷】搭建分站】【免费賺钱】【永久会员】【超级会员】【刷名片瓒】【空间业务】【快手双击】【抖音粉丝】【全民Ｋ歌】【新浪微博】【王者荣耀】【影视会员】每天免费领取888名片瓒🔥每日免费抽奖拿永久Q钻💎记得收藏本站可每天领取🍃全网最低价👇业务代唰网http://url.cn/59kg1aF(请复制链接到浏览器打开) ,1
在国内，专业版、教育版永久免费，企业版、私有部署不是免费的哦 ,0
成人漫画、成人小说、有声小说、成人动漫、里番、肉番、宅男福利。点击【 http://share.slf2019.site/?code=8W6MAFU 】下载涩里番，可永久免费观看。注册填写邀请码【8W6MAFU】，新手礼包用到爽。(使用手机自带浏览器打开链接哦）,3
司法部授于外国人永久居留管理条例公开征求意见中国司法部27日发布《中华人民共和外国人在中国地内的身份证明。其工作人员不得拒绝。征求意见藏外国人永久居留管理条例(征求意见强烈抵制;身份证永久居住证有关单位最新外国人消息永久居留条例,2
中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿），投上你宝贵的一票，允许匿名 ,2
功放有一个就行，玩音响最后就是玩电源。 用火电的力度大点，声音偏暖，用水电的声底偏冷，但解析力很高，水电中，以葛州坝的电音色最好，火电中以北仑电厂的电音质最好，因为烧的无烟煤的比例最高。2）同一套器材，晚上8点到10点的时候音色就感觉有点偏冷，晚上11点之后声音明显偏暖，后来才发现高峰电用的是外省的水电，低谷电以本地火电为主，铁证如山！ 不足：3）风力发的电层次感很差，听感朦胧，听菜可妇司机的A大调B小调，音场明显收缩，小提琴部都混在一起 。 总结：4）风力发电的单机功率在500w以下的音色都偏薄，电是三相和两相和音色关系不大，关键是平衡感，三相电播放大编制的交响乐阵脚明显比两相的要稳！ 核电适合播放《终结者》之类的大片伴音。 但遗憾水、火、风、核电都并在了国家电网上了，所以放什么声音都是混论一片。,4
新来的注意了，本群包含大量新老程度参差不齐的司机,4
那种连司机都集成好的？,0
全网最大最全免费软件库官方Q群：917180260  ———————————   老司机软件：（如：王者防沉迷解除+破解猫咪+筷猫破解版+坦白说查看+闪照破解+绝版气泡+污污游戏等等）wuwu游戏： 软件合集：,5
那个，如果故意浪gdt司机有共通，是不是尖峰就小了？,0
以后还是直接栅极司机,0
那就应该打电话让司机接你,0
那取决于IGBT和司机吧吗,0
求问老司机，充值金额已经达到领取礼包的额度了，怎么礼包没见？,1
一个顶三个，送三种烤盘！实体店一个最少200以上~【小宇青年】华夫饼轻食机面包吐司机三明治机原价199元【券后139元】包邮下单链接：能定时，才好用，多功能烤盘，做早餐3分钟时间就搞定。三明治、华夫饼、鸡蛋仔都可以制作【赠运费险】,,5
抖音成人破解版，翻墙VPN，人兽软件,快猫软件、绅士漫画，短信电话轰炸机，和平精英最新外挂，91porn，腐书小说，直播盒子，红包挂等破解版APP外面在卖的好多破解版软件都是在这里免费下载的:http://t.cn/AiDEIQMN获取更多全网最新福利软件点击链接加群老司机快上车https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5m7MN0c免费下载 ,1
试图给传统ZVS加司机,0
非洲猪瘟，是最开始从广东来的非洲人开始爆发的？还有，逗逼伊波拉病毒，逗逼艾滋病，都是广东来的非洲人带过来的？国内各种福利优待外国佬,在外国外国佬各种歧视中国人,2
用脑想下，这次肺炎感染者官方感染人数并不多，比上个月的流感来说简直大巫见小巫，但为什么国家要封城？zf肯定不想引起动乱，减小了数字。据我的生物知识，目前的科技水平测定病毒的感染力只能通过感染患者数确定，而那群老爷爷也搞不出什么解决方案，所以到了封城的地步。又或者只是网络谣言，无脑市民的贪生怕死，杞人忧天。,2
国内玩个水弹都有可能要查水表，有电磁玩就不错了。,4
蒙东的兴安盟和呼伦贝尔是国网和蒙电十年前PY交易换来的,4
建议12月30日定为国家言论自由日，以纪念李文亮的真话被当谣言而受政府打击，从而让病毒祸害整个国家民族和全世界,2
反对老师霸权主义，中国学生党万岁！,4
招人啦！招娱乐圈，饭圈，漫画圈，动画圈，虚似国（帅哥美女，姐姐妹妹，哥哥弟弟，仙女，暖男，渣男，渣女）1.进家族需要改网名呀有意者请私聊：,5
难得有个用半桥驱动器的，还是德国小厂的芯片，又贵又差,0
缺客户？缺人脉？生意不好做？同行竞争激烈，渠道窄，找客户难，货物产品积压等问题，通过我们系统让你足不出户！拥有客户！获取海量资源！可采集全国任意地区，各行各业客户信息，提取所有平台网站需求 意向 求购客户手机号码！！自动添加微 信好友！！可以采集各行各业Q Q群.微 信群！全自动进群，推送广告信息，或者单独自动给每个群成员推送广告！！各种群发广告功能，每天向你的客户 推送400万条广告信息！多元化推广平台，免费自动推广，省去高昂广告费用！专业引流系统，十天让你微 信突破，5000个,5
国产的也没spice模型，框图写的也不如TI的清除，自己建模都有点难……,0
给你看个美女,4
就这种高频小功率的我才摸摸,0
不要摸电弧,0
刚才被那个死妈变压器给电了一下,4
我操，他妈的吓死我了,4
妈卖批的，他妈跟我杠上了,4
谁tm有事没事买大疆配件，妈的一个云台电机要两千三,4
老子刚他妈从监狱里边儿出来不到两个月,4
全体成员对不起， 打扰一下，谁的群多，帮忙转一下，找一名小学生，叫陈思懿，14岁，请速回广西贺州市中心医院，妈妈伤的很严重，想最后见她一面，爷爷电话：135 7154 7342爱心接力，不转对不起自己，好人有好报。（转）,5
开盖飞线法，第一代。第二代切主板，第三代姨妈贴+刷微码,0
不是,去乌鲁木齐,老爸老妈全在那边,0
我他妈又不是武汉人，我吃个啥,4
开地图炮的都他妈傻逼,4
他妈谁举报爷了，1天,4
这他妈好像是拆机的片子,0
傻逼GitHub怎么老他妈下载失败,4
搞屁，小米都他妈这么贵了,4
★★4.9分超高评分！不是纯棉不要钱！！！！速抢！★★——————100%纯棉可外穿长袖开衫情侣睡衣套装家居服原价69元【券后59元】包邮下单链接：【55款可选】纯棉月子服空调服睡衣套装，亲肤透气，时尚大气，可外穿的家居服，不起球，不褪色，不变形，精致做工，居家必备【赠运费险】,5
不是纯棉不要钱！！！穿上贼好看！原价39元【券后19元】包邮下单链接：绝对纯棉货，不比商场200块钱的差！可外穿的家居服，不起球、不褪色、不变形，亲肤透气【赠运费险】,5原价149.9元【券后59.9元】包邮下单链接：【90-130cm，白/粉色可选】甜美可爱云朵卫衣，84.9%棉，柔软透气，亲肤舒适，打底/外穿都好看，给小公主囤春装啦！,5
【帝洁】3提42卷竹浆本色卷纸【原价27.99元】满减券后【17.99元】包邮下单链接：【超值3提42卷】竹系列本色卷纸，原生竹浆，不漂白，无添加，无尘屑，亲肤不致敏，吸水性强，湿水也不易破，母婴适用，居家必备健康好纸！,5
这里建议你退回到机器语言层面把Windows的0和1删掉呢亲,0
亲，谢谢您的评价，请多给些一星好评哦,1重要提醒：电视播报中央13台新闻！因火星的小恒星今晚靠近地球辐射大，今晚一定要关闭手机。提醒家人今晚 12:30 - 3:30请务必关机：电视已经宣布了这一消息。请仔细阅读一下和照顾好自己。告诉你其他的亲爱的亲人和朋友：今天晚上从12:30 - 凌晨 3:30，极度危险的、高辐射的宇宙射线将会贴近地球而通过。所以，请关掉你的手机，不要让你的手机靠近你的身体，可能会造成伤亡或者损坏. 请告知这条消息给你关心的人，晚上记得关机，记得群发给你的朋友，关爱身边的每一个人，每个群都要发一下。,5
我再来推广一下。       能撸油灌、访忒特、刷因斯的加+速神器，完美支持高清1080P，不限速不限流量，本人亲测有效,5★深夜福利，先抢券，0点后下单★【瑞亿】液体强力管道疏通剂600g原价39.9元【券后9.9元】包邮下单链接：超值装600g，强力溶解附着在管道内壁上的油渍、食物残渣、毛发等粘稠污物，迅速净化、抑制细菌滋生，预防堵塞，提前备货！,5
原价15.5元【券后5.5元】包邮下单链接：【多款可选，初学者微风易飞】【活动款送100米线板，其他款送线轮+手绘风筝】正宗潍坊制风筝，骨架很牢固，微风就能放起来，出门踏青春秋游必不可少哦，全家都能参与，亲子活动之选！和宝贝放飞一道风景~【赠运费险】,5
揉我的胸的时候很有感觉,3
抱枕这东西，多揉揉就软了,0
然后有人摸了门把手，还用它揉了眼睛,0
元宵是筛的。汤圆是揉的,0
抱狐狸比抱猫娘更舒服,3
施虐狂先生与受虐狂小狐狸.mp4,4
群主你给狐狸也带个口球,3
感谢小狐狸！,0
我替狐狸说：太菜了,0
然后狐狸就把我当男宠了,4
如果是女的我就抱走,4
您好，感谢您的反馈，您反馈这两孔没有开出来，经核查您原文件这里勾选了keepout选项，附件为您图纸打开的，这个是默认禁止输出的，所以等于不输出成型，需要您这边改好文件的，AD系列软件外形层及非金属化孔及槽的标准及规范,0
我估摸着对地拉可能正好在谐振范围? 毕竟Q低频率高…,0
我试过摸66K的，当时是拿谐振LLC做2kv1kw的高频高压源，顺便拿来驱动了一把灯管,0
单管自激推工频变压器,0
插电...开机...我去 ...大电流...干南桥 ...再插电 ...开机...我去...还大电流名 ...干CPU …..再再插电...开机...我去 ...还大电流 ...彻底翻车,0
像我这种穷人一般是找一根废电线缠在烙铁头螺丝上然后直接怼进插座接地孔的,0
这个板插到USB里只露5mm出来，表面肯定没侧面方便啊,0
联邦屌插菊,4
pci1跟pci2插槽有什么区别吗？我感觉插第二个散热好,0
不好意思本着搞明白的态度我进一步研究了刚才的问题，您刚才的理论有些道理但我觉得还是不是解释现象的主要原因，我找出了电磁感应加热器对不同材料加热测试的视频，不同材料插入感应线圈时电流相差很大，有比铁电阻还大的锡插入后加热速度和铜相当的，分析这些现象后我觉得我最开始的观点更有道理，不同材料插进去内部电流有很大区别，铁棒插入后电流是其他物质十倍以上，所以磁效应仍然是主要因素，至于石磨坩埚确实放进去电流也很大，但石墨坩埚里里还有一些别的成分，我不太了解，我目前的理论水平无法给出更好的分析，也就不丢人了，但我觉得进一步分析这个问题门槛还比较高。在百度和google上搜索发现你我的主要观点都有支持者，难说谁对谁错,0
您一根棒棒插进来我们受不了的,4
只有服务器工作站主板支持热插拔了吧,0
雷水帮忙设计的电路非常好 上次我在非洲大沙漠，天非常黑我的飞机坠毁了，我拿出老龙给我做的样品板，只见没有安装电源的样板亮了起来，我用这柔和的光线照亮了我前进的路，这时起大风暴了，板上那个八个针脚全接地的NE555开始高速运行，我甚至能看到那细细的电源线里流淌的电流在咆哮。它告诉我有一架飞机将要坠毁，并捕捉了地球上每一个基本粒子的状态，给我找出一条安全的路。飞机虽然坠毁了，但是把它插在驾驶座边上的缝里，飞机就自动起飞了，带我回到我温馨的家 。我用它打开了我家的八层防盗门，打开我的电脑，给他打了个差评，因为那和GND连在一起的VCC电了我好几次。以上都是我的真实经历。,0
5.5*2.5的可以插2.1的,0
这种钢筋插入泥土会生锈不,0
故意制作或者传播计算机病毒以及其他破坏管理秩序的行为例如某些黑客群故意教授非法侵入计算机信息系统或破坏计算机信息系统功能、数据和应用程序，这都会被封号甚至追责!,0
十年陪伴，无限热爱英雄联盟终于出手游啦！英雄联盟手游完美传承端游，原汁原味的游戏玩法以及模式重新点燃你的昔日情怀，让玩家随时随地都能用手机玩一场英雄联盟进群领取安装包，腾讯回馈给本公司50名额数量有限，微信半年以上皆可进群领取点击链接加入群聊,5
如果带载达到一定值，就会进入CCM状态，输出电压≈1.2V,并且随着负载的增加而小幅降低(例如负载电流每增加1A就减小0.2V),0
例如某个BUCK变换器处于开环模式，输入电压为12v，占空比固定为10%。如果空载或轻载时，变换器将处于DCM模式，此时Td≈0，于是Uo≈Ui,0
话说为什么我进游戏了之后中文输入法没用了。。你们有谁也是这样吗,0
我把它做成原理图库之后再导入变成了这个死样……,0
给试验变压器串的电抗，电源输入也是过的保护,0
还要注意，羰基镍和羰基铁都属于剧毒化学品，而且都有很强的脂溶性，可直接通过渗入皮肤，导致人中毒，还可以挥发成蒸汽使人吸入，导致呼吸道损害。如果没有特殊需求，尽可能远离这些危险物质。,0
很早之前拿洞洞板做了个5v恒输入电流的3串锂充电器板,0
我输完电子邮件地址后，点击加入，就自动跳到了 页面,0
生产：排针、排母、简牛、牛角、针座、FPC座子等连接器.间距：1.0/1.27/2.0/2.54/3.96/5.08(mm).深圳铭星电子联系人：梁先生       电话：传真：地址：,5
MCS51系列单片机是目前应用非常广泛的8位MCU。MCS5l系列单片机的地址总线为16位，不作扩展的情况下其最大的程序和数据地址空间为64 KB。但是随着控制领域的不断智能化、复杂化，程序代码或数据空间的大小可能远远大于64 KB。结合相应的硬件地址扩展，使用KeilC5l的Blank Switch技术可生成代码长度和数据空间大于64 KB的目标程序。,0
Keil C5l的Blank Switch技术突破了51系列单片机在地址空间方面的不足，在很多领域中拓展了它的使用。笔者就曾使用Blank Switch开发了程序空间为512 KB，数据空间为256 KB的一个较复杂的程控交换机控制程序。,0
3D模型文件目前仅支持：OBJ 文件和 WRL 文件。OBJ 文件：OBJ 和 MTL 文件需要在同一个zip压缩包内，再将压缩包导入立创EDA。OBJ 文件下载地址(下载时会同时下载MTL文件)：https://library.io/explore/3dmodels,WRL 文件：需要单独导入 WRL 文件，不支持压缩包。下载地址：https://github.com
GitHub,0
大中华娱乐城启用新官方网址5059s.com 注册邀请码7427641请一秒记住,0
我表妹昨天捏我胸算什么,4
这个色狐狸一个劲闻我,4
不过也好驱...正反扫个11x44的胸牌,33根线会动态扫描的很舒服（还有更省线的方案,驱动会不太好驱一点）然后单片机直接带usb接口,下载也方便,0
隆胸的话，坐飞机会爆掉,4
我胸肌♂够♂硬♂够dark♂吧,3
平胸妹子也挺好的…总感觉会帅气大方一点,4
胸罩都不会画,4
pan.baidu.com/share,0
Lightroom Classic,0
Premiere Pro,0
Photoshop,0
在家不能出门 扫码注册下载即可，动动手推广赚点钱。平台稳定大放分  充值提现秒到账,1
我正在使用小伟软件库旗下官方免费软件，里面一大堆好玩实用的软件期待你来下载喔!,5
时计划！ 只要十期本金翻番！,1
下载线  FPGACPLD仿真下载器,0
用CH552+CPLD系列的下载器,0
PCB单双板免费打样！https://www.jiepei.com/G635，先去这个官网注册，注册码G635.企业认证会员，尺寸10x15cm以内单双板可免费打样包邮！每月2次哦。,5༺┈┄┈༒┈┄┈༻┆ •『Clousx6』•  ┆┆安卓机器人软件┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆可自制词库插件┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆制作专属机器人┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆自带群发器广告┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆如有打扰请撤回┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆开会员去除群发┆└┅┅┅┅┅┅┅┘Software download link,5
恭喜您获得SVIP超级会员,1
是不是稳压管到5v不是完全开通,0
如果占空比的脉宽时间小于了模块的响应时间会咋样？模块就不会开通了？,0
市委,2
百度下市长,2
美国“权利法案”的第一条是：“国会不得制定有关下列事项的法律：确立一种宗教或禁止信教自由；剥夺言论自由或出版自由；或剥夺人民和平集会及向政府要求申冤的权利,2
总之我们要坚决做到不造谣、不传谣、不信谣，踏踏实实地做好自己的工作。相信国家，相信政府。,0
港政府每个人派1万,2
你去艹抽水马桶,4
太艹了，我同学大晚上给我发恐怖图片,0
旧数字闪烁频率逐渐降低然后新的数字闪烁频率逐渐提高,0
问题是你的频率越高，容抗越小，接触压降也越小，发热也会较小,0
话说工业上用的buck~载波频率是多少呀？,0
先定一个整体的刷新频率比如100hz也就是一帧10ms，然后再根据灰度级别把一个帧的时间等分n份比如10级，也就是一帧用1ms扫描10次,0
假设频率一定，那么电容越大，容抗越小，谐振电流就更大了,0
我想zvs拉弧频率约为37kHz，于是摸了一下高压包输出的线，结果发现被电了,0
感应线圈越多，频率不应该越低吗,0
pwm控制器输出的多高频率,0
我知道的单极喷弧，只有特斯拉线圈的脉冲高压或者大电流低电压下的射频电极,0
万用表会受到射频干扰,0
额，没了解过 这个群，随便翻他的 群相册，如果是原创当我没说，我直接看的 色图集 ，只是 色气度的话，讲真，实在是一般，提不起兴趣，就    聊天记录  来说，平时   发色图 的太少， 撸感  很差....望 群友们      以后多尝试  发更多色图 。,4
零A片双管互撸,0
单管自撸,0
可还行,0
论数据清洗的重要性……还是之前的那个的那个数据库(以TC爱好者群为主的几个电子技术群), 可在使用cherry.py分类器(用官方提供的预训练模型'harmful'再用自己手撸的400多条语料做扩充训练)把广告、闲聊、敏感话题之类的句子过滤掉再去重之后, 这个效果还可真是比之前好太多了——“窥屏”10秒, 看5000多句话就能达到这样的效果……(词向量模型会把它“认为”关系相似的词“放在”一起, 可视化显示的是701维的词向量空间在2维平面的投影),0
换个角度想一下，如果你撸的是一个真正的兽人,0
自己撸我也没有TRX40的文档,0
所以说实质上还是个三极管全桥自撸,0
啥时候疝猫修炼到撸一炮能打穿，四毫米厚基板散热片,4
或者撸点树，做个工作台，然后做木棒，合成梯子,0
现在哦正在撸一块包含12个8ghz射频前端还有一块不能说的x86的大板子,0
有一次，不知道是哪个人忍不住，在厕所里射了一把,4
你喜欢射精？,3
高压电子枪，发射电子，偏转线圈扫描到荧光屏上,0
为男性重要的性器官，具有性交功能，并有排尿和射精作用。阴茎主要由两个阴茎海绵体和一个尿道海绵体组成，外面包以基筋膜和皮肤。,4
今日特辑涩图,4
可是PLLSSTC的频率都很高属于射频干扰应该很大,0
昨天玩串联谐振高压包还炸了半桥,0
因为氯酸铵，肖酸铵，高氯酸铵已经不是国家规定的危险化学品，而是爆炸物，非法制造它们将会涉嫌犯罪(非法制造 买卖 运输 邮寄爆炸物罪),0
双管正激随便整都不会炸,0
闪电Fa♂师出场电击不能顾及所有电磁炮，一放出来就被炸没了,2
四个油桶爆炸威力极其牛批。,0
电子在空穴合并的时候放光子,0
您好，招聘，时间地点自由。手机电脑都能操作，每天有空闲时间跟玩1-2小时。轻轻松松300-1000元，不需要任何押金！了解请+QQ：355978038（22岁以下，学生勿扰，不闲聊）,5
支苻宝、微信代收歀即返5%，日入过仟！简单立即见綫、稳定长期！私聊 （跑分需押金/不了解勿扰）,1
碱性液体比酸性液体更刺激,0
于是大量棕色的液体从男厕所顶上倾泻而出,4
电解液漏了不会着火吗,0
射出的精液,3
这是漏磁变压器，输出具有恒流(陡降)特性,0
竟然还没漏气,0
漏感必须小，越小越好,0
相机卡死，屏幕漏液，发热感人，听筒故障，指纹失灵，续航尿崩，系统崩溃，却没钱换手机的网友走过,0
情趣口香糖,4
我现在很希望，柔柔趴在我的胸膛上，亲吻我的胸口 ,4
舌交我不懂.大概是舔?,3
操他妈黑底黑字,4
操你妈傻逼,4
我操他大爷,4
疝猫好像挺喜欢日仙人球来着,4
山猫喜欢日钢丝球,4
不要过于暴露自己,0
实际测量结果表明，普通荧光灯管两端电压超过直流1100V时，灯管就会产生启辉并且迅速变为低阻态，电压被立即拉低，两端电压难以超过200V,0
禁带（指芯片裂缝带来的绝缘区）,0
开关速度不行,0
镊子插进去转两圈就好了,0
不过说实话PD有点不敢浪,PD的CC线的耐压在之前标准上只有6V,VBUS挨着CC.,0
这VSYS线上没太大电流", "开关速度不行,0
cherry分类器的输入最好是批量的,0
把充电头输入220接到输出,0
IGBT的频率太低不适合上高频,0
然后把猫撸射了,4
我的开关电源质量很好,0
电源正负极串联电容，地线接中间，小功率接地都这样干,0
虚拟机怎么让他全屏界面显示,0
最近这么多人加群？,0
GDT本身就是变压器,0
某位老兄的线圈就是这么死的,0
买个华业通信电源吧,0
不是只需要传送带传送电荷吗,0
摩擦生电会不会有个效率和材料有关，如果效率低的话，大部分能量都转化为内能了,0
摩擦试的应该更难做吧,0
那看来我得去买个丝袜,0
腐败中国,2
社会主义灭亡,2
打倒共产党,2
打倒共产主义,2
抵制共产党,2
抵制共产主义,2
抵制胡锦涛,2
抵制中共,2
城管暴力执法,2
示wei,2
you行,2
游xing,2
198964,2
5月35,2
89年春夏之交,2
64惨案,2
64时期,2
64运动,2
四二六社论,2
中华局域网,2
新闻封锁,2
封锁消息,2
爱国者同盟,2
关闭所有论坛,2
网络封锁,2
金盾工程,2
境外媒体,2
自由亚洲,2
自由时报,2
步qiang,2
bao炸,2
爆zha,2
baozha,2
zha药,2
zha弹,2
炸dan,2
炸yao,2
zhadan,2
zhayao,2
hmtd,2
三硝基甲苯,2
六氟化铀,2
炸药配方,2
弹药配方,2
炸弹配方,2
皮箱炸弹,2
火药配方,2
人体炸弹,2
人肉炸弹,2
8341部队,2
第21集团军,2
七大军区,2
7大军区,2
北京军区,2
沈阳军区,2
济南军区,2
成都军区,2
广州军区,2
南京军区,2
兰州军区,2
颜色革命,2
基地组织,2
恐怖分子,2
恐怖份子,2
三股势力,2
印尼屠华,2
印尼事件,2
蒋公纪念歌,2
台湾共和国,2
两岸战争,2
攻占台湾,2
支持台湾,2
进攻台湾,2
占领台湾,2
统一台湾,2
收复台湾,2
登陆台湾,2
解放台湾,2
解放tw,2
解决台湾,2
光复民国,2
台湾独立,2
台湾问题,2
台海问题,2
台海危机,2
台海统一,2
台海大战,2
台海战争,2
台海局势,2
中华联邦,2
青天白日,2
duli,2
fenlie,2
日本万岁,2
小泽一郎,2
劣等民族,2
伊力哈木,2
东突厥斯坦解放组织,2
东突解放组织,2
蒙古分裂分子,2
雪山狮子旗,2
清zhen,2
qingzhen,2
江氏政治局,2
江氏政治委员,2
台湾版假币,2
台湾独立,2
台湾应该独立,2
台湾有权独立,2
天灭中共,2
中共帮凶,2
中共保命,2
中共党文化,2
中共腐败,2
中共的血旗,2
中共的罪恶,2
中共帝国,2
中共独裁,2
中共封锁,2
中共封网,2
中共腐败,2
中共黑帮,2
中共解体,2
中共近期权力斗争,2
中共恐惧,2
中共权力斗争,2
中共任用,2
中共退党,2
中共洗脑,2
中共邪教,2
中共邪毒素,2
中共政治游戏,2
硝酸甘油炸弹制作,2
TNT 炸弹的制作,2
火药制作简易炸弹,2
硝酸甘油炸弹制作方法,2
手把手教你做炸弹,2
恐怖分子傻瓜手册,2
各种炸药配方大全,2
燃烧弹的制作方 ,2
教你怎么用土办法做武器,2
莫洛托夫鸡尾酒的配方,2
zz炸弹的制作方法,2
C4炸药的成分,2
炸药制造生产工艺,2
原子弹制造完全手册,2
「红烧兔子」大餐,2
汽车炸弹制作,2
人体炸弹制作流程,2
鸡尾酒炸弹制作,2
集束炸弹制作,2
硝酸铵的简便制取方法,2
用火药混合塑料,2
高性能爆炸物质混合,2
黑索金的制造过程,2
Zha药制造进程,2
购买自爆材料,2
可塑炸弹制作方法,2
水浴法制TNT,2
高爆炸药的基本配方,2
如何制硝化甘油,2
燃烧剂的简易制备,2
简易大威力炸弹,2
炸弹制作入门,2
硝酸甘油炸药制作,2
基本配方是硝酸甘,2
燃烧剂的简易制作,2
制作性能优良的燃烧弹,2
酸甘油炸药,2
简易导弹制作,2
核弹头的制造,2
可塑炸弹制作,2
炸药硝酸甘油制法,2
原子弹制作方法,2
手教你做原子弹,2
怎么用土办法做武器,2
手把手教你制作原子弹,2
燃烧弹的制作方法,2
怎么自制燃烧弹,2
TNT炸弹制作,2
高爆炸药基本配方,2
爆破和杀伤燃烧弹,2
炸弹制作从入门到精,2
写的炸弹制作教程,2
下硝化甘油的制作方法,2
炸药及其制造方法,2
ATOM弹制造,2
简易炸弹,2
简易燃烧弹,2
土炸药成份,2
你怎么用土办法做武器,2
燃烧弹制作,2
燃烧瓶的制作方法,2
炸弹制作手册 硫酸,2
汽油三分之一白糖混合,2
炸药的制作配方,2
燃烧弹的制作方,2
炸药的配方,2
如何自制燃烧弹,2
标准炸弹教程,2
黑火药和硝酸钾农药混合,2
恐怖分子自己制造炸弹,2
手柄制作炸弹引爆器,2
制作炸弹首先要,2
燃烧瓶制作,2
出售炸药QQ,2
出售气枪,2
出售气枪 QQ,2
出售气枪 电话,2
出售手枪,2
出售手枪 QQ,2
出售手枪 电话,2
出售猎枪,2
出售猎枪 QQ,2
出售猎枪 电话,2
出售汽枪,2
出售步枪,2
出售狙击枪,2
出售手狗,2
出售气狗,2
出售猎狗,2
【手枪出售】联系电话,2
64式手枪出售,2
92式手枪出售,2
出售:高仿真枪,2
出售54式手枪,2
出售M1911,2
出售各类猎狗,2
出售国产军用54手枪,2
出售火枪 –游戏,2
出售进口金属枪模,2
出售仿真枪,2
出售麻醉枪免收任何定金,2
出售手枪=货到付款,2
出售外国枪模,2
出售袖珍手枪,2
娥眉气枪出售,2
防身手枪QQ,2
防身武器手枪,2
仿真枪QQ,2
钢珠枪小口径步枪,2
高压狗QQ,2
高压气枪,气枪子弹,2
高压气枪|电狗专卖,2
高压气枪|气枪货到付款,2
高压气枪专卖店,2
各类军用枪,2
各类军用枪支,2
各式气枪出售,2
工字牌气枪出售专卖,2
工字汽狗麻醉枪,2
供应军用手枪,2
购买枪支QQ,2
国产汽狗专卖|气枪货,2
集团出售手枪,2
集团出售手枪气枪,2
进口气枪,气枪子弹,2
军用54出售,2
军用77出售,2
军用手枪钢珠枪,2
里有汽枪出售,2
猎枪出售/枪,2
猎枪仿真枪QQ,2
猎枪麻醉枪钢珠枪,2
猎枪哪里有卖,2
猎枪手枪买卖,2
猎枪销售手枪销售气枪,2
猎枪专卖店,2
猎枪子弹底火专卖,2
麻醉枪出售可验货,2
麻醉枪猎枪军用,2
买卖54狗,2
买卖64狗,2
买卖警察枪支,2
买卖军狗,2
买卖军用枪支,2
卖64手枪,2
卖92手枪,2
卖钢珠枪QQ,2
哪里能买到自制手枪  ,2
哪里有钢珠枪,2
哪里有连发猎枪买卖,2
哪里有卖双管猎,2
哪里有气枪卖,2
哪里有枪出售,2
哪里有真枪出售,2
哪里有真枪卖买,2
哪能买到真枪,2
期出售手枪气枪猎,2
气狗 高压气枪,2
气狗出售 进口气狗,2
气枪专卖网,2
气枪/出售/专卖网,2
气枪/猎枪/钢珠枪,2
气枪仿真枪出售,2
气枪购买|气枪组装,2
气枪货到付款,汽狗出售,2
气枪价格 仿真气枪,2
气枪价格，气枪专卖店,2
气枪看货加QQ,2
气枪联系QQ,2
气枪猎枪麻醉枪,2
气枪迷魂药,2
汽狗高压汽枪,2
铅弹 上海工字气枪,2
全金属仿真枪专卖,2
三箭气枪出售,2
手枪气* 枪猎,2
手槍买卖自制手枪,2
售枪购买手枪,2
售手枪QQ,2
司马仿真枪模型QQ,2
淘宝气枪货到付款,2
提供气狗专卖店,2
提供专业及时的气狗,2
秃鹰气枪货到付款,2
锡峰气枪出售,2
仙鹤气枪出售,2
销售/专卖/买卖77式手枪,2
销售电手狗,2
销售气手狗,2
销售小口径步枪,2
销售运动步枪,2
小口径秃鹰沙漠,2
有军用枪支出售,2
长期出 售手枪,2
折叠狗QQ,2
转让 猎枪,2
子弹货到付款,2
自制手枪哪里买  ,2
自制手枪哪里有卖,2
阻击枪/汽枪/高压气枪,2
组装手枪  ,2
最新销售汽狗,2
出售警用手铐|仿真枪,2
猎枪|真枪,2
手枪|阻击枪,2
弓弩专营,2
弓弩专卖网货到付款,2
弓弩专卖网,2
弓弩专卖货到付款,2
弓弩专卖店网,2
弓弩专卖店,2
弓弩专卖,2
弓弩制作,2
弓弩直销,2
弓弩有限公司,2
弓弩营销中心,2
弓弩一百专卖店,2
弓弩销售,2
弓弩图纸,2
弓弩特许经销,2
弓弩狩猎网,2
追风弓弩麻醉箭专卖,2
中国战神军用弓弩,2
中国弩弓专卖,2
中国弓弩专卖网,2
中国弓弩直销,2
中国弓弩网,2
中国弓弩狩猎网,2
中国弓驽网,2
制作简易弓弩 ,2
郑州弓弩专卖,2
赵氏弓弩专卖网,2
赵氏弓弩专卖店,2
赵氏弓弩专卖,2
赵氏弓弩销售,2
小型弓弩专卖店,2
小猎人弓弩网,2
狩猎器材弓弩专卖,2
狩猎器材弓弩,2
狩猎弓弩专卖网,2
狩猎弓弩专卖,2
狩猎弓弩麻醉箭,2
手枪式折叠三用弩,2
三利达弓弩专卖网,2
三利达弓弩直营,2
三利达弓弩配件,2
三步倒药箭批发,2
三步倒弩箭专卖,2
三步倒麻醉弩箭销售,2
三步倒麻醉箭专卖,2
三步倒麻醉箭,2
三步倒捕狗药,2
军用弓弩专卖网,2
军用弓弩专卖店,2
军用弓弩批发,2
军用弓弩公司,2
供应三利达弓弩麻醉箭,2
供应三步倒麻醉箭,2
供应秦氏弓弩,2
供应弩用麻醉箭,2
供应弩捕狗箭,2
供应麻醉箭三步倒,2
供应麻醉箭批发,2
供应麻醉箭,2
供应军用弩折叠弩,2
供应军用弓弩专卖,2
供应精品弓弩,2
供应弓弩麻醉箭,2
供应弓弩,2
供应钢珠弓弩,2
弓弩商城专卖,2
弓弩商城,2
弓弩亲兄弟货到付款,2
弓弩批发,2
弓弩免定金货到付款,2
弓弩麻醉箭,2
弓弩麻醉镖,2
钢珠弓弩专卖网,2
钢珠弓弩专卖店,2
打狗弓弩三步倒,2
麻醉弓弩专卖店,2
出售军刀,2
出售军刺,2
出售弹簧刀,2
出售三棱刀,2
出售跳刀,2
南方军刀网,2
户外军刀网,2
三棱军刺专卖,2
出售开山刀军刺,2
西点军刀网,2
军刀专 卖,2
戈博军刀,2
阿兰德龙户外,2
出售军品军刀,2
勃朗宁军刀,2
军刀军品网,2
阿兰得龙野营刀具网,2
出售军刺军刀,2
警用刀具出售,2
折刀专卖网,2
阳江军品军刀网,2
野营刀专卖,2
砍刀精品折刀专卖,2
匕首蝴蝶甩刀专卖,2
军刀专卖军刺,2
军刀专卖刀具批发,2
军刀图片砍刀,2
军刀网军刀专卖,2
军刀价格军用刀具,2
军品军刺网,2
军刀军刺甩棍,2
阳江刀具批发网,2
北方先锋军刀,2
正品军刺出售,2
野营军刀出售,2
开山刀砍刀出售,2
仿品军刺出售,2
军刀直刀专卖,2
手工猎刀专卖,2
自动跳刀专卖,2
军刀电棍销售,2
军刀甩棍销售,2
美国军刀出售,2
极端武力折刀,2
防卫棍刀户外刀具,2
阿兰德龙野营刀,2
仿品军刺网,2
野营砍刀户外军刀,2
手工猎刀户外刀具,2
中国户外刀具网,2
西点军品军刀网,2
野营开山刀军刺,2
三利达弓弩军刀,2
尼泊尔军刀出售,2
防卫野营砍刀出售,2
防卫著名军刀出售,2
防卫棍刀出售,2
防卫甩棍出售,2
防卫电棍出售,2
军刺野营砍刀出售,2
著名精品折刀出售,2
战术军刀出售,2
刺刀专卖网,2
户外军刀出售,2
阳江刀具直销网,2
冷钢刀具直销网,2
防卫刀具直销网,2
极端武力直销网,2
刀具直销网,2
军刀直销网,2
直刀匕首直销网,2
军刀匕首直销网,2
折刀砍刀军品网,2
野营刀具军品网,2
阳江刀具军品网,2
冷钢刀具军品网,2
防卫刀具军品网,2
极端武力军品网,2
军用刀具军品网,2
军刀直刀军品网,2
折刀砍刀专卖,2
野营刀具专卖,2
阳江刀具专卖,2
冷钢刀具专卖,2
防卫刀具专卖,2
出售美军现役军刀,2
艹你,4
cao你,4
你他妈,4
真他妈,4
别他吗,4
草你吗,4
草你丫,4
操你妈,4
擦你妈,4
操你娘,4
操他妈,4
日你妈,4
干你妈,4
干你娘,4
娘西皮,4
狗操,4
狗草,4
狗杂种,4
狗日的,4
爱液,3
按摩棒,3
爆草,3
包二奶,3
暴干,3
暴奸,3
暴乳,3
爆乳,3
暴淫,3
被操,3
被插,3
被干,3
逼奸,3
仓井空,3
插暴,3
操逼,3
操黑,3
操烂,3
肏你,3
肏死,3
操死,3
操我,3
厕奴,3
插比,3
插b,3
插逼,3
插你,3
插我,3
插阴,3
潮吹,3
潮喷,3
成人电影,3
成人论坛,3
成人色情,3
成人网站,3
成人文学,3
成人小说,3
艳情小说,3
成人游戏,3
吃精,3
大波,3
大力抽送,3
大乳,3
荡妇,3
荡女,3
盗撮,3
发浪,3
放尿,3
肥逼,3
粉穴,3
风月大陆,3
干穴,3
肛交,3
肛门,3
龟头,3
裹本,3
国产av,3
好嫩,3
豪乳,3
黑逼,3
后庭,3
后穴,3
虎骑,3
换妻俱乐部,3
几吧,4
鸡吧,4
鸡巴,4
鸡奸,3
妓女,3
脚交,3
精液,3
就去日,3
巨屌,4
菊花洞,4
菊门,3
巨奶,3
巨乳,3
菊穴,3
开苞,3
口爆,3
口活,3
口交,3
口射,3
口淫,3
裤袜,3
狂操,4
狂插,3
浪逼,3
浪妇,3
浪叫,3
浪女,3
狼友,3
凌辱,3
漏乳,3
露b,3
乱交,3
乱伦,3
轮暴,3
轮操,3
轮奸,3
裸陪,3
买春,3
美逼,3
美少妇,3
美乳,3
美穴,3
美幼,3
秘唇,3
迷奸,3
密穴,3
蜜穴,3
蜜液,3
摸奶,3
摸胸,3
母奸,3
奈美,3
奶子,3
男奴,3
内射,3
嫩逼,3
嫩女,3
嫩穴,3
捏弄,3
女优,3
喷精,3
屁眼,4
前凸后翘,3
强jian,3
强暴,3
强奸处女,3
情趣用品,3
情色,3
全裸,3
群交,3
人妻,3
日逼,3
日烂,3
肉棒,3
肉逼,3
肉唇,3
肉洞,3
肉缝,3
肉棍,3
肉茎,3
肉具,3
揉乳,3
肉穴,3
肉欲,3
乳爆,3
乳房,3
乳沟,3
乳交,3
乳头,3
骚逼,3
骚比,3
骚女,3
骚水,3
骚穴,3
色逼,3
色界,3
色猫,3
色盟,3
色区,3
色色,3
色诱,3
色欲,3
色b,3
少年阿宾,3
射爽,3
射颜,4
食精,3
释欲,3
兽奸,3
兽交,3
手淫,3
兽欲,3
熟妇,3
熟母,3
熟女,3
爽片,3
双臀,3
死逼,3
丝袜,3
丝诱,3
松岛枫,3
酥痒,3
汤加丽,3
套弄,3
体奸,3
舔阴,3
偷欢,3
推油,3
脱内裤,3
吸精,3
夏川纯,3
相奸,3
小逼,4
校鸡,3
小穴,3
小xue,3
性感妖娆,3
性感诱惑,3
性虎,3
性饥渴,3
性技巧,3
性交,3
性奴,3
性虐,3
性息,3
性欲,3
胸推,3
穴口,3
穴图,3
亚情,3
颜射,3
阳具,3
杨思敏,3
要射了,3
夜勤病栋,3
一本道,3
一夜欢,3
一夜情,3
一ye情,3
阴部,3
淫虫,3
阴唇,3
淫荡,3
阴道,3
淫电影,3
阴阜,3
淫妇,3
淫河,3
阴核,3
阴户,3
淫贱,4
淫叫,3
淫教师,3
阴茎,3
阴精,3
淫浪,3
淫媚,3
淫糜,3
淫魔,3
淫母,3
淫女,3
淫虐,3
淫妻,3
淫情,3
淫色,3
淫声浪语,3
淫兽学园,3
淫书,3
淫术炼金士,3
淫水,3
淫娃,3
淫威,3
淫亵,3
淫样,3
淫液,3
淫照,3
阴b,3
应召,3
幼交,3
欲火,3
欲女,3
玉乳,3
玉穴,3
援交,4
原味内衣,3
援助交际,3
招鸡,3
招妓,3
抓胸,3
作爱,3
a片,3
gay片,3
g点,3
h动画,3
h动漫,3
失身粉,3
淫荡自慰器,3
赛你老母,4
大龟头顶住嫂嫂的花心深处,3
插 穴 射 喷 精液,3
免注册淫色电影,3
妹妹淫水 流,3
阴茎挺进滋润肉洞里在阴户中抽送,3
三八淫成人网,3
免费淫*女Ａ片段,3
d7se我淫我电影,3
淫奸美女穴,3
美女极品穴,3
…快插我淫穴…,3
四眼醫生強制飲尿 美巨乳小野悠美第二彈,3
居然花钱请人教性爱姿势(组图)免费淫电影a片,3
强奸35岁处女全过程/淫妹阴毛小穴,3
老公，他要插进来了,3
巨乳美女RINA无码第2弹,3
十八电影掰穴特写红免费性视频聊天激情少妇图,3
绝品美女が恍惚颜の绝顶快感,3
插阿姨的洞洞舔女朋友的下身,3
轮奸做爱高潮录象,3
黄色免费淫乱电影 淫女色情图片,3
六岁幼女阴穴近拍,3
激情淫色自拍,3
免费淫奸女Ａ片段试看 教你怎样延迟射精18岁以下禁,3
又粗又长的肉棒,3
肉棒与阴道摩擦,3
韩国成人激情淫洞,3
丰满小妹的丰褪美腿 嫩得流水的小meimei,3
抽插18岁处女妹妹淫叫不断,3
免费淫色情电影 令人喷血的春宫108姿势(组图)18岁禁看,3
Tokyo Hot n0252 原田友美 高飞车美人教师精液炸沉,3
meinv视频图情色贴图区成人性光牒,3
小穴不断被顶入,3
不倫繼母的性猥褻,3
龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨,3
处女被强迫吃春药后被开苞,3
熟女人妻 太太自愿拍片被机射在里面,3
色网阴道特写强奸33岁处女全过程,3
儿子添着妈妈大的阴唇,3
白肌meinv？琴也,3
激情成人网 -用品 -知识 -保健,3
抽插21岁处女meimei淫叫不断,3
免费淫色情电影 欢迎点击进入观看/林/心如/20岁处女偷拍/免费A。B片,3
免费黄色淫秽电影,3
小穴流水meimei手指插,3
激情电影免费下载裸体美女乳房图,3
美臀嫰穴,3
日本成人激情网站,3
肉棒 好粗啊……,3
情色俱乐部美女奸淫。黄色电影裸体电影PP点点激情电影,3
迅雷下载免费黄色淫乱电影,3
火热的精液喷射在子宫上,3
肉棒捅进阴户里,3
香港色情影星美女裸体,3
大人の隠れ汤 乱交游戯温泉へようこそ,3
用我的舌头刮着她的阴蒂,3
long yu di xia cheng,3
一对熟女间的性虐游戏,3
极品嫩穴 淫穴嫩穴 扒开嫩穴 抚摩她的嫩穴,3
妹妹的穴好紧,3
巨乳美女RINA无码第2弹,3
哥哥用力舒服死我了,3
只允许法规年龄的人注册,3
学生妹同男友夜晚做爱并轮插,3
回民吃猪肉,2
一党独裁,2
西藏分裂,2
血腥內幕,2