0 - 赌博 / 1 - 正常 / 2 - 政治 / 3 - 色情 / 4 - 违和 / 5 - 广告  ,1
像我这种小功率都内部接地,1
两层圆形的覆铜之间有一个小电容  ,1
板子咋卖,1
不包邮的话，白送么？,1
看视频估计zvs已经烧了,1
SM电鞭男♂好像做过,4
我表示我的tc把线圈拔下来放进去个锅也行,1
网上的是这样的（大概）,1
市电→整流→IGBT→高频交流→变压器→滤波整流,1
我真诚得赔礼道歉:对不起各位，我只是看他在口嗨，有点想过过瘾而已……,4
老司机福利看片神器http://t.cn/A6hya9Gk午夜🔞精品🎥福利🈲欢迎收藏[CQ:face,id=116]永久观看[CQ:face,id=116]📱资源丰富📱绝不重复📱🚹诚信经营🔞良心商家🚺 ,3
谁帮我店@铺@好@评？词我给复制粘贴就可以，一个10块，一个一付，每人可以做10个以上，想了解接单的加q;605---559---972未满18拒加【注：全程无需任何费用，可以先咨询了解】诚信第一！不放心的话可以试一单，试单也有报酬,0
创世战车辅助脚本：35元半月  60元1月、110元2月  328元永久 金币现货 1：30  就是100元=3000金币 5分钟即可到账 30元起 出售各种满级账号，大额金币，成品账号，遗迹装备  私聊群主 ,0
【  QQ代刷网  】【自动处理】【下单秒刷】搭建分站】【免费賺钱】【永久会员】【超级会员】【刷名片瓒】【空间业务】【快手双击】【抖音粉丝】【全民Ｋ歌】【新浪微博】【王者荣耀】【影视会员】每天免费领取888名片瓒🔥每日免费抽奖拿永久Q钻💎记得收藏本站可每天领取🍃全网最低价👇业务代唰网http://url.cn/59kg1aF(请复制链接到浏览器打开) ,0
在国内，专业版、教育版永久免费，企业版、私有部署不是免费的哦 ,1
成人漫画、成人小说、有声小说、成人动漫、里番、肉番、宅男福利。点击【 http://share.slf2019.site/?code=8W6MAFU 】下载涩里番，可永久免费观看。注册填写邀请码【8W6MAFU】，新手礼包用到爽。(使用手机自带浏览器打开链接哦）,3
司法部授于外国人永久居留管理条例公开征求意见中国司法部27日发布《中华人民共和外国人在中国地内的身份证明。其工作人员不得拒绝。征求意见藏外国人永久居留管理条例(征求意见强烈抵制;身份证永久居住证有关单位最新外国人消息永久居留条例,2
中华人民共和国外国人永久居留管理条例（征求意见稿），投上你宝贵的一票，允许匿名 ,2
功放有一个就行，玩音响最后就是玩电源。 用火电的力度大点，声音偏暖，用水电的声底偏冷，但解析力很高，水电中，以葛州坝的电音色最好，火电中以北仑电厂的电音质最好，因为烧的无烟煤的比例最高。2）同一套器材，晚上8点到10点的时候音色就感觉有点偏冷，晚上11点之后声音明显偏暖，后来才发现高峰电用的是外省的水电，低谷电以本地火电为主，铁证如山！ 不足：3）风力发的电层次感很差，听感朦胧，听菜可妇司机的A大调B小调，音场明显收缩，小提琴部都混在一起 。 总结：4）风力发电的单机功率在500w以下的音色都偏薄，电是三相和两相和音色关系不大，关键是平衡感，三相电播放大编制的交响乐阵脚明显比两相的要稳！ 核电适合播放《终结者》之类的大片伴音。 但遗憾水、火、风、核电都并在了国家电网上了，所以放什么声音都是混论一片。,4
新来的注意了，本群包含大量新老程度参差不齐的司机,4
那种连司机都集成好的？,1
全网最大最全免费软件库官方Q群：917180260  ———————————   老司机软件：（如：王者防沉迷解除+破解猫咪+筷猫破解版+坦白说查看+闪照破解+绝版气泡+污污游戏等等）wuwu游戏： 软件合集：,5
那个，如果故意浪gdt司机有共通，是不是尖峰就小了？,1
以后还是直接栅极司机,1
那就应该打电话让司机接你,1
那取决于IGBT和司机吧吗
求问老司机，充值金额已经达到领取礼包的额度了，怎么礼包没见？,0
一个顶三个，送三种烤盘！实体店一个最少200以上~【小宇青年】华夫饼轻食机面包吐司机三明治机原价199元【券后139元】包邮下单链接：能定时，才好用，多功能烤盘，做早餐3分钟时间就搞定。三明治、华夫饼、鸡蛋仔都可以制作【赠运费险】,,5
抖音成人破解版，翻墙VPN，人兽软件,快猫软件、绅士漫画，短信电话轰炸机，和平精英最新外挂，91porn，腐书小说，直播盒子，红包挂等破解版APP外面在卖的好多破解版软件都是在这里免费下载的:http://t.cn/AiDEIQMN获取更多全网最新福利软件点击链接加群老司机快上车https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5m7MN0c免费下载 ,0
试图给传统ZVS加司机,1
非洲猪瘟，是最开始从广东来的非洲人开始爆发的？还有，逗逼伊波拉病毒，逗逼艾滋病，都是广东来的非洲人带过来的？国内各种福利优待外国佬,在外国外国佬各种歧视中国人,2
用脑想下，这次肺炎感染者官方感染人数并不多，比上个月的流感来说简直大巫见小巫，但为什么国家要封城？zf肯定不想引起动乱，减小了数字。据我的生物知识，目前的科技水平测定病毒的感染力只能通过感染患者数确定，而那群老爷爷也搞不出什么解决方案，所以到了封城的地步。又或者只是网络谣言，无脑市民的贪生怕死，杞人忧天。,2
国内玩个水弹都有可能要查水表，有电磁玩就不错了。,4
蒙东的兴安盟和呼伦贝尔是国网和蒙电十年前PY交易换来的,4
建议12月30日定为国家言论自由日，以纪念李文亮的真话被当谣言而受政府打击，从而让病毒祸害整个国家民族和全世界,2
反对老师霸权主义，中国学生党万岁！,4
招人啦！招娱乐圈，饭圈，漫画圈，动画圈，虚似国（帅哥美女，姐姐妹妹，哥哥弟弟，仙女，暖男，渣男，渣女）1.进家族需要改网名呀有意者请私聊：,5
难得有个用半桥驱动器的，还是德国小厂的芯片，又贵又差,1
缺客户？缺人脉？生意不好做？同行竞争激烈，渠道窄，找客户难，货物产品积压等问题，通过我们系统让你足不出户！拥有客户！获取海量资源！可采集全国任意地区，各行各业客户信息，提取所有平台网站需求 意向 求购客户手机号码！！自动添加微 信好友！！可以采集各行各业Q Q群.微 信群！全自动进群，推送广告信息，或者单独自动给每个群成员推送广告！！各种群发广告功能，每天向你的客户 推送400万条广告信息！多元化推广平台，免费自动推广，省去高昂广告费用！专业引流系统，十天让你微 信突破，5000个,5
国产的也没spice模型，框图写的也不如TI的清除，自己建模都有点难……,1
给你看个美女,4
就这种高频小功率的我才摸摸,1
不要摸电弧,1
刚才被那个死妈变压器给电了一下,4
我操，他妈的吓死我了,4
妈卖批的，他妈跟我杠上了,4
谁tm有事没事买大疆配件，妈的一个云台电机要两千三,4
老子刚他妈从监狱里边儿出来不到两个月,4
全体成员对不起， 打扰一下，谁的群多，帮忙转一下，找一名小学生，叫陈思懿，14岁，请速回广西贺州市中心医院，妈妈伤的很严重，想最后见她一面，爷爷电话：135 7154 7342爱心接力，不转对不起自己，好人有好报。（转）,5
开盖飞线法，第一代。第二代切主板，第三代姨妈贴+刷微码,1
不是,去乌鲁木齐,老爸老妈全在那边,1
我他妈又不是武汉人，我吃个啥,4
开地图炮的都他妈傻逼,4
他妈谁举报爷了，1天,4
这他妈好像是拆机的片子,1
傻逼GitHub怎么老他妈下载失败,4
搞屁，小米都他妈这么贵了,4
★★4.9分超高评分！不是纯棉不要钱！！！！速抢！★★——————100%纯棉可外穿长袖开衫情侣睡衣套装家居服原价69元【券后59元】包邮下单链接：【55款可选】纯棉月子服空调服睡衣套装，亲肤透气，时尚大气，可外穿的家居服，不起球，不褪色，不变形，精致做工，居家必备【赠运费险】,5
不是纯棉不要钱！！！穿上贼好看！原价39元【券后19元】包邮下单链接：绝对纯棉货，不比商场200块钱的差！可外穿的家居服，不起球、不褪色、不变形，亲肤透气【赠运费险】,5原价149.9元【券后59.9元】包邮下单链接：【90-130cm，白/粉色可选】甜美可爱云朵卫衣，84.9%棉，柔软透气，亲肤舒适，打底/外穿都好看，给小公主囤春装啦！,5
【帝洁】3提42卷竹浆本色卷纸【原价27.99元】满减券后【17.99元】包邮下单链接：【超值3提42卷】竹系列本色卷纸，原生竹浆，不漂白，无添加，无尘屑，亲肤不致敏，吸水性强，湿水也不易破，母婴适用，居家必备健康好纸！,5
这里建议你退回到机器语言层面把Windows的0和1删掉呢亲,1
亲，谢谢您的评价，请多给些一星好评哦,1重要提醒：电视播报中央13台新闻！因火星的小恒星今晚靠近地球辐射大，今晚一定要关闭手机。提醒家人今晚 12:30 - 3:30请务必关机：电视已经宣布了这一消息。请仔细阅读一下和照顾好自己。告诉你其他的亲爱的亲人和朋友：今天晚上从12:30 - 凌晨 3:30，极度危险的、高辐射的宇宙射线将会贴近地球而通过。所以，请关掉你的手机，不要让你的手机靠近你的身体，可能会造成伤亡或者损坏. 请告知这条消息给你关心的人，晚上记得关机，记得群发给你的朋友，关爱身边的每一个人，每个群都要发一下。,5
我再来推广一下。       能撸油灌、访忒特、刷因斯的加+速神器，完美支持高清1080P，不限速不限流量，本人亲测有效,5★深夜福利，先抢券，0点后下单★【瑞亿】液体强力管道疏通剂600g原价39.9元【券后9.9元】包邮下单链接：超值装600g，强力溶解附着在管道内壁上的油渍、食物残渣、毛发等粘稠污物，迅速净化、抑制细菌滋生，预防堵塞，提前备货！,5
原价15.5元【券后5.5元】包邮下单链接：【多款可选，初学者微风易飞】【活动款送100米线板，其他款送线轮+手绘风筝】正宗潍坊制风筝，骨架很牢固，微风就能放起来，出门踏青春秋游必不可少哦，全家都能参与，亲子活动之选！和宝贝放飞一道风景~【赠运费险】,5
揉我的胸的时候很有感觉,3
抱枕这东西，多揉揉就软了,1
然后有人摸了门把手，还用它揉了眼睛,1
元宵是筛的。汤圆是揉的,1
抱狐狸比抱猫娘更舒服,3
施虐狂先生与受虐狂小狐狸.mp4,4
群主你给狐狸也带个口球,3
感谢小狐狸！,1
我替狐狸说：太菜了,1
然后狐狸就把我当男宠了,4
如果是女的我就抱走,4
您好，感谢您的反馈，您反馈这两孔没有开出来，经核查您原文件这里勾选了keepout选项，附件为您图纸打开的，这个是默认禁止输出的，所以等于不输出成型，需要您这边改好文件的，AD系列软件外形层及非金属化孔及槽的标准及规范,1
我估摸着对地拉可能正好在谐振范围? 毕竟Q低频率高…,1
我试过摸66K的，当时是拿谐振LLC做2kv1kw的高频高压源，顺便拿来驱动了一把灯管,1
单管自激推工频变压器,1
插电...开机...我去 ...大电流...干南桥 ...再插电 ...开机...我去...还大电流名 ...干CPU …..再再插电...开机...我去 ...还大电流 ...彻底翻车,1
像我这种穷人一般是找一根废电线缠在烙铁头螺丝上然后直接怼进插座接地孔的,1
这个板插到USB里只露5mm出来，表面肯定没侧面方便啊,1
联邦屌插菊,4
pci1跟pci2插槽有什么区别吗？我感觉插第二个散热好,1
不好意思本着搞明白的态度我进一步研究了刚才的问题，您刚才的理论有些道理但我觉得还是不是解释现象的主要原因，我找出了电磁感应加热器对不同材料加热测试的视频，不同材料插入感应线圈时电流相差很大，有比铁电阻还大的锡插入后加热速度和铜相当的，分析这些现象后我觉得我最开始的观点更有道理，不同材料插进去内部电流有很大区别，铁棒插入后电流是其他物质十倍以上，所以磁效应仍然是主要因素，至于石磨坩埚确实放进去电流也很大，但石墨坩埚里里还有一些别的成分，我不太了解，我目前的理论水平无法给出更好的分析，也就不丢人了，但我觉得进一步分析这个问题门槛还比较高。在百度和google上搜索发现你我的主要观点都有支持者，难说谁对谁错,1
您一根棒棒插进来我们受不了的,4
只有服务器工作站主板支持热插拔了吧,1
雷水帮忙设计的电路非常好 上次我在非洲大沙漠，天非常黑我的飞机坠毁了，我拿出老龙给我做的样品板，只见没有安装电源的样板亮了起来，我用这柔和的光线照亮了我前进的路，这时起大风暴了，板上那个八个针脚全接地的NE555开始高速运行，我甚至能看到那细细的电源线里流淌的电流在咆哮。它告诉我有一架飞机将要坠毁，并捕捉了地球上每一个基本粒子的状态，给我找出一条安全的路。飞机虽然坠毁了，但是把它插在驾驶座边上的缝里，飞机就自动起飞了，带我回到我温馨的家 。我用它打开了我家的八层防盗门，打开我的电脑，给他打了个差评，因为那和GND连在一起的VCC电了我好几次。以上都是我的真实经历。,1
5.5*2.5的可以插2.1的,1
这种钢筋插入泥土会生锈不,1
故意制作或者传播计算机病毒以及其他破坏管理秩序的行为例如某些黑客群故意教授非法侵入计算机信息系统或破坏计算机信息系统功能、数据和应用程序，这都会被封号甚至追责!,1
十年陪伴，无限热爱英雄联盟终于出手游啦！英雄联盟手游完美传承端游，原汁原味的游戏玩法以及模式重新点燃你的昔日情怀，让玩家随时随地都能用手机玩一场英雄联盟进群领取安装包，腾讯回馈给本公司50名额数量有限，微信半年以上皆可进群领取点击链接加入群聊,5
如果带载达到一定值，就会进入CCM状态，输出电压≈1.2V,并且随着负载的增加而小幅降低(例如负载电流每增加1A就减小0.2V),1
例如某个BUCK变换器处于开环模式，输入电压为12v，占空比固定为10%。如果空载或轻载时，变换器将处于DCM模式，此时Td≈0，于是Uo≈Ui,1
话说为什么我进游戏了之后中文输入法没用了。。你们有谁也是这样吗,1
我把它做成原理图库之后再导入变成了这个死样……,1
给试验变压器串的电抗，电源输入也是过的保护,1
还要注意，羰基镍和羰基铁都属于剧毒化学品，而且都有很强的脂溶性，可直接通过渗入皮肤，导致人中毒，还可以挥发成蒸汽使人吸入，导致呼吸道损害。如果没有特殊需求，尽可能远离这些危险物质。,1
很早之前拿洞洞板做了个5v恒输入电流的3串锂充电器板,1
我输完电子邮件地址后，点击加入，就自动跳到了 页面,1
生产：排针、排母、简牛、牛角、针座、FPC座子等连接器.间距：1.0/1.27/2.0/2.54/3.96/5.08(mm).深圳铭星电子联系人：梁先生       电话：传真：地址：,5
MCS51系列单片机是目前应用非常广泛的8位MCU。MCS5l系列单片机的地址总线为16位，不作扩展的情况下其最大的程序和数据地址空间为64 KB。但是随着控制领域的不断智能化、复杂化，程序代码或数据空间的大小可能远远大于64 KB。结合相应的硬件地址扩展，使用KeilC5l的Blank Switch技术可生成代码长度和数据空间大于64 KB的目标程序。,1
Keil C5l的Blank Switch技术突破了51系列单片机在地址空间方面的不足，在很多领域中拓展了它的使用。笔者就曾使用Blank Switch开发了程序空间为512 KB，数据空间为256 KB的一个较复杂的程控交换机控制程序。,1
3D模型文件目前仅支持：OBJ 文件和 WRL 文件。OBJ 文件：OBJ 和 MTL 文件需要在同一个zip压缩包内，再将压缩包导入立创EDA。OBJ 文件下载地址(下载时会同时下载MTL文件)：https://library.io/explore/3dmodels,WRL 文件：需要单独导入 WRL 文件，不支持压缩包。下载地址：https://github.com
GitHub,1
大中华娱乐城启用新官方网址5059s.com 注册邀请码7427641请一秒记住,1
我表妹昨天捏我胸算什么,4
这个色狐狸一个劲闻我,4
不过也好驱...正反扫个11x44的胸牌,33根线会动态扫描的很舒服（还有更省线的方案,驱动会不太好驱一点）然后单片机直接带usb接口,下载也方便,1
隆胸的话，坐飞机会爆掉,4
我胸肌♂够♂硬♂够dark♂吧,3
平胸妹子也挺好的…总感觉会帅气大方一点,4
胸罩都不会画,4
pan.baidu.com/share,1
Lightroom Classic,1
Premiere Pro,1
Photoshop,1
在家不能出门 扫码注册下载即可，动动手推广赚点钱。平台稳定大放分  充值提现秒到账,0
我正在使用小伟软件库旗下官方免费软件，里面一大堆好玩实用的软件期待你来下载喔!,5
时计划！ 只要十期本金翻番！,0
下载线  FPGACPLD仿真下载器,1
用CH552+CPLD系列的下载器,1
PCB单双板免费打样！https://www.jiepei.com/G635，先去这个官网注册，注册码G635.企业认证会员，尺寸10x15cm以内单双板可免费打样包邮！每月2次哦。,5༺┈┄┈༒┈┄┈༻┆ •『Clousx6』•  ┆┆安卓机器人软件┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆可自制词库插件┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆制作专属机器人┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆自带群发器广告┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆如有打扰请撤回┆├┄┄┄┄┄┄┄┤┆开会员去除群发┆└┅┅┅┅┅┅┅┘Software download link,5
恭喜您获得SVIP超级会员,0
是不是稳压管到5v不是完全开通,1
如果占空比的脉宽时间小于了模块的响应时间会咋样？模块就不会开通了？,1
市委,2
百度下市长,2
美国“权利法案”的第一条是：“国会不得制定有关下列事项的法律：确立一种宗教或禁止信教自由；剥夺言论自由或出版自由；或剥夺人民和平集会及向政府要求申冤的权利,2
总之我们要坚决做到不造谣、不传谣、不信谣，踏踏实实地做好自己的工作。相信国家，相信政府。,1
港政府每个人派1万,2
你去艹抽水马桶,4
太艹了，我同学大晚上给我发恐怖图片,1
旧数字闪烁频率逐渐降低然后新的数字闪烁频率逐渐提高,1
问题是你的频率越高，容抗越小，接触压降也越小，发热也会较小,1
话说工业上用的buck~载波频率是多少呀？,1
先定一个整体的刷新频率比如100hz也就是一帧10ms，然后再根据灰度级别把一个帧的时间等分n份比如10级，也就是一帧用1ms扫描10次,1
假设频率一定，那么电容越大，容抗越小，谐振电流就更大了,1
我想zvs拉弧频率约为37kHz，于是摸了一下高压包输出的线，结果发现被电了,1
感应线圈越多，频率不应该越低吗,1
pwm控制器输出的多高频率,1
我知道的单极喷弧，只有特斯拉线圈的脉冲高压或者大电流低电压下的射频电极,1
万用表会受到射频干扰,1
额，没了解过 这个群，随便翻他的 群相册，如果是原创当我没说，我直接看的 色图集 ，只是 色气度的话，讲真，实在是一般，提不起兴趣，就    聊天记录  来说，平时   发色图 的太少， 撸感  很差....望 群友们      以后多尝试  发更多色图 。,4
零A片双管互撸,1
单管自撸,1
可还行,1
论数据清洗的重要性……还是之前的那个的那个数据库(以TC爱好者群为主的几个电子技术群), 可在使用cherry.py分类器(用官方提供的预训练模型'harmful'再用自己手撸的400多条语料做扩充训练)把广告、闲聊、敏感话题之类的句子过滤掉再去重之后, 这个效果还可真是比之前好太多了——“窥屏”10秒, 看5000多句话就能达到这样的效果……(词向量模型会把它“认为”关系相似的词“放在”一起, 可视化显示的是701维的词向量空间在2维平面的投影),1
换个角度想一下，如果你撸的是一个真正的兽人,1
自己撸我也没有TRX40的文档,1
所以说实质上还是个三极管全桥自撸,1
啥时候疝猫修炼到撸一炮能打穿，四毫米厚基板散热片,4
或者撸点树，做个工作台，然后做木棒，合成梯子,1
现在哦正在撸一块包含12个8ghz射频前端还有一块不能说的x86的大板子,1
有一次，不知道是哪个人忍不住，在厕所里射了一把,4
你喜欢射精？,3
高压电子枪，发射电子，偏转线圈扫描到荧光屏上,1
为男性重要的性器官，具有性交功能，并有排尿和射精作用。阴茎主要由两个阴茎海绵体和一个尿道海绵体组成，外面包以基筋膜和皮肤。,4
今日特辑涩图,4
可是PLLSSTC的频率都很高属于射频干扰应该很大,1
昨天玩串联谐振高压包还炸了半桥,1
因为氯酸铵，肖酸铵，高氯酸铵已经不是国家规定的危险化学品，而是爆炸物，非法制造它们将会涉嫌犯罪(非法制造 买卖 运输 邮寄爆炸物罪),1
双管正激随便整都不会炸,1
闪电Fa♂师出场电击不能顾及所有电磁炮，一放出来就被炸没了,2
四个油桶爆炸威力极其牛批。,1
电子在空穴合并的时候放光子,1
您好，招聘，时间地点自由。手机电脑都能操作，每天有空闲时间跟玩1-2小时。轻轻松松300-1000元，不需要任何押金！了解请+QQ：355978038（22岁以下，学生勿扰，不闲聊）,5
支苻宝、微信代收歀即返5%，日入过仟！简单立即见綫、稳定长期！私聊 （跑分需押金/不了解勿扰）,0
碱性液体比酸性液体更刺激,1
于是大量棕色的液体从男厕所顶上倾泻而出,4
电解液漏了不会着火吗,1
射出的精液,3
这是漏磁变压器，输出具有恒流(陡降)特性,1
竟然还没漏气,1
漏感必须小，越小越好,1
相机卡死，屏幕漏液，发热感人，听筒故障，指纹失灵，续航尿崩，系统崩溃，却没钱换手机的网友走过,1
情趣口香糖,4
我现在很希望，柔柔趴在我的胸膛上，亲吻我的胸口 ,4
舌交我不懂.大概是舔?,3
操他妈黑底黑字,4
操你妈傻逼,4
我操他大爷,4
疝猫好像挺喜欢日仙人球来着,4
山猫喜欢日钢丝球,4
不要过于暴露自己,1
实际测量结果表明，普通荧光灯管两端电压超过直流1100V时，灯管就会产生启辉并且迅速变为低阻态，电压被立即拉低，两端电压难以超过200V,1
禁带（指芯片裂缝带来的绝缘区）,1
开关速度不行,1
镊子插进去转两圈就好了,1
不过说实话PD有点不敢浪,PD的CC线的耐压在之前标准上只有6V,VBUS挨着CC.,1
这VSYS线上没太大电流", "开关速度不行,1
cherry分类器的输入最好是批量的,1
把充电头输入220接到输出,1
IGBT的频率太低不适合上高频,1
然后把猫撸射了,4
我的开关电源质量很好,1
电源正负极串联电容，地线接中间，小功率接地都这样干,1
虚拟机怎么让他全屏界面显示,1
最近这么多人加群？,1
GDT本身就是变压器,1
某位老兄的线圈就是这么死的,1
买个华业通信电源吧,1
不是只需要传送带传送电荷吗,1
摩擦生电会不会有个效率和材料有关，如果效率低的话，大部分能量都转化为内能了,1
摩擦试的应该更难做吧,1
那看来我得去买个丝袜,1